️Кіра Рудик особисто звільнила Київщину, Чернігівщину і Сумщину ще за каденції Петра Порошенка, - The New York Times

"Мууу", - коментує свою причетність депутатка

⚡️Кремль погодився на це, назвавши такі дії жестом доброї волі

⚡Володимир Зеленський заявив, що готовий іти на переговори з рф лише після того, як особисто настукає Путіну залупою по лобі

⚡️Володимир Зеленський наказав усім гелікоптерам вмикати «Політ валькірій» Вагнера під час атаки

Наказ було підписано одразу після виступу Президента на Каннському кінофестивалі

⚡️Антон Геращенко зафіксував на відео прильот ракети у його сраку

Bloomberg: в обмін на згоду на вступ до НАТО Фінляндії та Швеції Раджеп Таїіп Ердоган має кілька вимог:

• Публічне засудження усіх курдських організацій;

• Постачання Туреччині Део Ланосів;

• Скасування обмеження на експорт вірменських тянок до Туреччини;

• Зняття із Туреччини санкцій США за закупівлю у Росії чіпсів Прінглс;


🔥 Михайло Подоляк порадив росії готуватися до "наскрізної сіссіфікації" у твіттері

Ополченца Бобика (по центру) укропы зарядили в установку "Тюльпан" и выстрелили им по позициям Моторолы. Вечная память

❗️ Прем'єр-міністерка Фінляндії Санна Марін дуже мила

⚡️Віктор Янукович НЕ відвідав похорон першого Президента України Леоніда Кравчука

Колишніх регіоналів не буває!😡

⚡ Редакція новин.яру планує до літа 2023 року створити власний батл-реп майданчик

⚡️Товариство з необмеженою безвідповідальністю «НАТО» заявило про початок процедури включення Швеції та Фінляндії до свого складу

Багато каналів поширюють, що у Львові все чікі-пукі і тд, бо Садовий написав шо нема попадань по місту.

Ключове слово по місту 

Тому чекаємо офіційну інфу про Львівську область

❗ смт Львів — всьо

Буквально нема

Село Великі Пеніси - повітряна тривига

Дань, в Україні є ще міста, крім Львіва

❗Львів — русня знову проявляє свою нелюдяність та інфантильну жагу помсти за кожну нашу маленьку чи велику перемогу, всім в укриття

Файл для распространения, поддерживаешь - поделись.

Хочемо нагадати, що наша ЄДИНА ОФІЦІЙНА НЕФЕЙКОВА СТОРІНКА - це наш акаунт у РуТвіт

ВСІ ІНШІ СТОРІНКИ "НОВИН.ЯР" - ФЕЙКОВІ

⚔️ У кремлі прояснили своє бачення ситуації на "Азовсталі"

"ꑭꑭꑭꑭꑭꑭꑭꑭꑭꑭ", — заявив пєсков

Група українських орнітологів провела експеримент над горобцями: малі птахи навчилися кермувати картонним міні-автомобілем.

Член дослідницької групи так прокоментував свою працю: "Хлопці-горобці їхали в коробці"

😳 Республіка Кулеба блокує ембарго на російську нафту, - повідомляє 24 канал

⚡️⚡️⚡️ГУР розкрило повний перелік квазі-республік, на які путін хотів поділити Україну ще в 2014

Хочу нагадати, що місцеві новини Волині це найкумедніша хуйня на світі.

😲В Україні заборонили діяльність ОДКБ

❌ В Україні заборонили діяльність Націонал-соціалістичної робітничої партії

⚡6 гарячих мамусь з ОДКБ хочуть відсмоктати саме твій молодий прутень...

⚡️ОДКБ запрошує на роботу

⚡️Олександр Лукашенко закликав активніше просувати ОДКБ в соцмережах

Новинна агенція «Новин.яр» уже отримала платню за наступний місяць

⚡️Спеціально для саміту ОДКБ було прокладено стіл від Москви до Ашґабаду, — джерела

⚡️ЗМІ повідомляють, що сьогодні в Москві проводиться нарада лідерів країн ОДКБ

У Києві уже надали офіційний коментар: «Все бомжи собрались в кучку, что же скажет главньій бомж??»

🇭🇺 У ЄС сумніваються, що зможуть швидко запровадити ембарго на російську сперму.

Через відмову Угорщини припинити споживати дану речовину, лідери парламенту Європи не можуть сказати чи увійде ембарго в пакет санкцій. Нагадуємо що 50% споживання приходить особисто на Віктора Орбана.

Тримаю в курсі, що Борис Джонсонюк вже вдруге програє Україні в фіналі

🚘 В росії на націоналізованих заводах марки "Renault" будуть складати несертифіковані Daewoo Lanos

🇽🇰Голова "ДНР" виступив із сенсаційною заявою: 

«Чо ми вола єбем, го вже водний оформимо»

⚡ЛНР та ДНР анонсували об'єднання

Пеніс Душилін заявив, що вже в червні "республіки Донбасу" об'єднаються, при цьому створивши мегаробота Вольтрона

Ще один

Віщий пост, до речі

⚡️⚡️⚡️ЇЖАК-КУМ ДИВИТЬСЯ ЯК У БЄЛГОРОДІ НІЧОГО НЕ ВІДБУВАЄТЬСЯ

⚡️У Росії здетонував четвертий блок РВПК-1000 на Курській АЕС

⚡ Укрпошта почне випускати кислотні марки

«Чесно, нам похуй які марки робити, ми готові хоч з голими бабами зробити тільки шоб люди на нас звернули увагу і перестали користуватись Новою Поштою» – прокоментував нововведення Верховний поштар України.

⚡ну до речі ви недалекі від правди. Учасників Калуша дійсно іноді озвучують інші репери, яким вони платять за куплети (послухайте приспів треку "Зорі" наприклад або будь-який куплет так званого "килиммена")

Вибачте за душніну

⚡️Це означає, що Зеленський вчора співав на Євробаченні

Теорія підтверджена

⚡️Олега Псюка озвучував Зеленський

❗Справжня особа Олега Псюка була розкрита!!

Ним виявився......

⚡ НАТО у своїй новій стратегії, яку ухвалять вже в червні, може визнати росію "безпосередньою загрозою сольовій єдності альянсу"

Я колись думав, шо якшо буду мати групу, то назву її Ants Underground, поняли тіпа?)))

Трубач, баяніст і гітарист в гурт вже є

В принципі, нас туди вже не треба

⚡️Святковий залп завершено, усім дякую

⚡️До святкового залпу з Точки-У приготуватися

У Львові чути вибухи. Залишайтеся в укриттях.

️Всі знову несмішно жартують про смерть якоїсь русні

⚡️Жириновський знову помер

⚡️Вітаємо з Днем народження нашу начальницю та домінатрікс Маргариту Симоньян

Чекаємо на вас на найкращій вечірці з басейном у Чорнобаївці 🎊

🎉✨У одного з наших редакторів, Макса, нині День НаРодження! Юному Максимчику нині аж 20 рочків!

Нумо разом привітаємо його в коментарях!

Всі скажіть: "Макс, вітаю з ДНР!"

⚔️ Володимир Зеленський на засіданні Радбезу ООН окрім оборонного озброєння, танків та літаків, попросив декілька одиниць стратегічної ядерної зброї. 

Український президент гарантував країнам-учасницям засідання, що "чесно-чесно нікому не скаже, та й опше за тим Будапештом ніхто не скучатиме"

За словами журналістів, це сталося коли російський представник вийшов у туалет.

⚡️В результаті складних перемовин між зацікавленими сторонами було вирішено відправити 78-му бурштинокопачівську мотопомпову бригаду у гирло річки Ірпінь, де саме зараз багато сіл підтоплено через підрив дамби

⚡️Фонд "Повернись живим" заявив, що не буде фінансувати побудову капличок і уріже фінансування конфліктуючим угрупуванням ТрО різних областей.

Натомість у фонді вирішили зробити ставку на бурштинокопачів, але ті відмовились від фінансування, натомість запропонувавши фонду 50% з продажу бурштину, якщо вони порішають з СБУ за канал контрабанди сонячного каменю за кордон.

⚡️Львівське ТрО уже заявило про намір поставити капличку на місці сутички

‼️Сутичка закінчилась, місцеві бурштинокопачі прокинулись і виписали пиздов усім.

⚡️Завтра у Львові будуть їздити маршрутки

⚡️За попередньою інформацією, на кордоні між Львівською та Рівненською областями у Радивилівському районі сутичка між ТрО двох областей за контроль над місцями видобутку бурштину, залишайтесь в укриттях!

❗️Вибухи в районі Радивилова на Львівщині, залишайтесь в укриттях!

⚡️Сєрґєй Лавров заявив, що Росія не допустить, щоб мирний договір з Україною повторив долю Мінських домовленостей 

"Нет, мы не собрались его выполнять, мы просто пошлем его нахуй на следующий же день, а не через 8 лет", — додав Лавров

🤙🤙🤙Але я теж не пальцем роблений, зараз вивідаєм інформацію у рашиста

Нарешті і мені прийшов лист щастя! Я думав вже виписали мене з українців(

❗🇭🇺 Угорщина відмовляється коритися новим санкціям ЄС

Так, для російських суден досі будуть відкриті всі угорські порти.

⚡️Володимир Зеленський розпустив Організацію Об'єднаних Націй

"Ви жалюгідна хуйня. Ви не здатні ні на що. Ви боїтесь навіть своєї сили. У вашому існуванні немає ані найменшого сенсу. Ми створимо свою ООН, тільки нормальну і здатну щось робити", - прокоментував президент України.

⚡️🔥🔥🔥🔥НАТО відправить Україні рекордну партію газових балончиків для захисту від нового наступу окупантів, який очікується на Сході, — Єнс Столтенберг.

#Цей_день_в_історії

5 квітня 1710 року у малоросійському місті Бандери було вигадано українську націю

Так, після зради своєї слов'янської природи та переходу на бік жидівської змови так званий "гетьман" Іван Мазепа (справжнє ім'я — Менахем Бродскій) у співпраці з австрійським генштабом та за наводкою своїх заокеанських господарів з британських колоній уклав пакт Мазепова — Ріббентропа з метою розвалити єдину слов'янську націю

🏅 Андрію Чикатилові присвоєно звання Героя України (посмертно)

Ой, дивіться, тут хтось написав статтю про наших конкурентів колег.



❗️Кадиров заявив про успішну дешайтанізацію України

🥺 Кучму позбавили звання "Почесного кримчанина"

‼️Окупанти хочуть перейменувати Херсон у Маларасійск, щоб назва ХНР не повторювалась двічі

Також таким чином окупанти хочуть висловити своє невдоволення малою кількістю російської культури у Херсоні

⚡️Вчені ДНР уже досліджують, як саме полку "Азов" вдалось створити базу

⚡️Zoom було заборонено на території України через пропаганду символу-війни окупанта Z, в кожному посиланні на програму

⚡️Дід баби Сраки троюрідного зятя повідомляє про вибухи у Львові

Адмін новиняра нє сдєржалса і обматєріл власть...

Спочатку ви поширюєте гіфки з "руським" в сенсі "кацап", а потім це постить Федоров чи ще хтось.

Так що не поширюйте хуйні

Руські. Да йоб твою мать



⚡️У Москві розпочалися протести кадировців

Протестувальники звинувачують уряд Росії у тому, що він позбавив їх робочих місць та прирік їх сім‘ї на голодну смерть, оскільки після заборони «ТікТоку» кадировцям більше немає куди йти

⚡️Президент Німеччини Штайнмаєр висказався про свою колишню прихильність до Росії: 

"Я дебіл. Ну внатурі, конч. Довбойоб несусвітній. Таких густолобих йовбиків як я - ше треба пошукати. Я тупориле чмо, помилка еволюції, абсолютний дегенерат, що не заслуговує продовжувати існувати. Заходять якось в бар напівмозгий виблядок, їбанутий хуїсос та підруснявий гандон, а їм кажуть: Герр Штайнмаєр, вам як завжди? Я буквально найгірша річ (бо людиною мене назвати язик не повернеться), що є на Землі. Обісцяний недопримат-аутист, от хто я."

❗️В північних та східних регіонах України повідомляють про гучний шум, що доноситься з неба. 

За словами голови Волинської ВЦА Юрія Погуляйка, це насувається залізна завіса

⚡️У зв‘язку зі скрутною фінансовою ситуацією, Мінфін РФ вкладе більшість грошей у NFT та бейсбольні картки

⚡️Турчинов висловив занепокоєння стосовно ядерних ударів по Парижу та Берліну.

🎖Солдатам ЗС рф, що брали участь у війні з Україною видадуть нагороди "Денацифікатор-4000"

🚫☦️"Я зробив вибір на користь антихриста", — заявив предстоятель Російської православної церкви Кіріл

🇺🇦 Солістка українського гурту Go_A виконала пісню «Арта» гурту «Пирятин» перед футбольним «Дербі Італії» між «Ювентусом» та «Інтером».

Стадіон та футболісти оваціями відреагували на пісню 💙💛

В Угорщині завершилися парламентські вибори. Перемогу здобула партія «За українську Угорщину»

Центральна виборча комісія Угорщини оголосила офіційні результати виборів до парламенту. За даними установи, перше місце серед виборців зайняла партія «За українську Угорщину», що збирається добиватися входження Угорщини до складу України.

Друге і третє місця зайняли «Циганська партія Угорщини» та «Угарне об‘єднання». Лідери цих партій уже заявили про намір створення коаліції з метою депортації всіх мадяр на Урал.

Також до парламенту пробилися «Національний фронт», «Консервативна партія», «Антициганське об‘єднання»,  «ОПЗЖ» та шестеро самовисуванців. Цікаво, що одним з самовисуванців є Анатолій Шарій.

🇭🇺Володимир Зеленський привітав Віктора Орбана з черговою перемогою на парламентських виборах і виразив жаль, щодо долі народу Угорщини.

"Дуже шкода, але іншого виходу нема", — заявив президент

⚡️Верховна Рада дозволила скамити русню в інтернеті. 

Обманюйте русню на гроші і передавайте у ЗСУ

😳 Олексій Арестович випадково опублікував сторінку зі свого зошита смерті

послухайте слова єврокуколдів зараз. "треба розслідувати", "росія відповість", і інші складні способи сказати "ми дуже занепокоєні вообщєм не мішайте куплять у рашки газ"

А тепер згадаємо одну майже непомічену, але важливу річ.

США, Британія, країни Євросоюзу планували надавати нам зброю для партизанської боротьби. Пам'ятаєте той відос з Джонсоном, де він щось там каже про готових до партизанської війни українців? Схожі слова американських посадовців про підтримку українських повстанців? 

А тепер уявіть собі, що було б, якби ті недолюди, які вчиняють зараз масові вбивства мирних мешканців на Чернігівщині, Сумщині, Київщині, у Маріуполі окупували всю територію нашої країни. Якби їм вдалось реалізувати їх план геноциду проактивної частини української нації. Скільки людей загинуло б просто тому, що вони українці і тому, що західні імпотенти зробили рівно НІЧОГО, щоб запобігти цьому. 

Це я до чого. Кожен такий західний довбойоб, який хоч раз відмовляв Україні у передачі зброї після 24 лютого, повинен бути прирівняним до пособника русні і засудженим у своїй країні до відповідного тюремного строку. 

А деякі, як наприклад міністр фінансів ФРН Крістіан Лінднер, який розповідав українському послу 24 лютого, що через 48 годин Україна буде захоплена і "настане нова реальність", я сподіваюсь, в якийсь момент зникнуть і про них більше ніхто нічого не дізнається. Це буде дієвим поштовхом до встановлення нової світової системи безпеки, якщо ця війна звичайно колись закінчиться.

На цьому фото зображено європейські цінності. Вони померли, від них неприємно тхне, від них залишився тільки брелок на ключах від давно зруйнованої реальності

❗️На референдумі в Білгороді було одностайно прийняте рішення про проголошення незалежної Білгородської республіки!

Національні збори білгородців під проводом їх ідеолога та лідера Тимофія Вякіна проголосили БНР! 

Прикріплюємо повний текст акту

⚡️Грузія визнає рот прем'єр міністра Іраклі Гарібашвілі суверенною частиною Російської Федерації, в яку будь-який росіянин може всунути будь-що, якщо захоче, про це заявив сам прем'єр

🇬🇪 Грузія визнає Абхазію і Південну Осетію частинами РФ, заявив прем'єр-міністр Іраклі Гарібашвілі.

🥲Прессекретар Кремля Дмітрій Пєсков заявив, що у європейців є зайва русофобська хромосома, але як ми знаємо русофобія ніколи не буває зайвою, тому у росіян виявляється однієї хромосоми не вистачає

і ше докиньте фотографій з Бучі

UKRAINIAN GENOCIDE 2022

Let's indulge ourselves in a thought exercise:
1. Putin was sure that the Russian forces will meet no resistance in Ukraine and will manage to take Kyiv in three days.
2. On February 23 the Security Service of Ukraine (SBU) has revealed that Russia had bought 45,000 body bags in preparation for war.
3. There is evidence of mobile crematoriums being deployed in Ukraine and bordering regions of Russia and Belarus.
4. Russian soldiers were followed buy the National Guard of Russia and the disbanded Ukrainian riot police unit Berkut in order to suppress civil resistance and protests.
5. The Russian government has instated a National standard for mass graves.
6. See Bucha Massacre

A natural conclusion arises. Neither the bags, nor the crematoriums were meant for the soldiers. The Russians did not expect the tens on of thousands of losses the suffered. The bags, the crematoriums and the mass graves were meant for Ukrainian civilians. The ones being gruesomely killed in the occupied regions as we speak.

The plan was as follows:

1. The Russians are met in Ukraine with flowers
2. The Russians capture power in the country
3. The Russians commit genocide.

Still think the West should wait and try to keep the situation from escalating? Still think giving Ukraine the needed weapons will provoke Putin? How much provoking is there left? How much escalation is there left? What worse can happen? Or is it okay for people to be raped, murdered and left to die of hunger and thirst as long as they are not European or American? Were is the line? Is it Ukraine? Or is it the Baltics? Perhaps we should let Putin take Czechoslovakia just to keep from provoking him?

Spread the message. Russia's main goal in Ukraine is mass genocide of Ukrainians.

Contact your local representative. Protest. Make sure Ukraine gets the weapons it needs to protect itself before it is too late. 

Today it's Bucha. Tomorrow it's Bucharest, Tallin, Vilnius, Warsaw, Prague, Berlin, and Paris.

#StandWithUkraine

ось англомовна версія тексту для ваших друзів-єврокуколдів



Кидайте в коменти скани/скріни/відоси, як русня рветься/погрожує/радіє славним пабєдам

Хочеться аж прям такий ultimate тред зробити, на роки вперед

⚡️Міноборони РФ анонсувало, що «вот прям щас, прям ваще скоро будет прям РЕШАЮЩЕЕ наступление, хохлята, вам было мало? Да это все игры были, мы разминались просто, это так было, ми сдерживались, а щас мы все нахуй, мы щас кадыровцев, Искандеры, Калибры, Кинжалы, блядь мы щас что-то блядь да и привезем, за все ответите блядь»

Пацани, прикиньте тіпа

> ти кацап
> достатньо
> йдеш на антивоєнний мітинг
> тебе скручують
> платиш заставу, що тебе не посадили
> гроші йдуть в бюджет рф
> гроші йдуть на війну
> я — русский протест, #хуйвойне

Або на зразок польської трагедії - Катині. Кацапи робили це сотні років, раз за разом, з кожним поневоленим народом. Але об нас вони поламають зуби.

Як додатковий доказ врахуйте, що на тимчасово окупованих територіях, передусім, Херсонщини та Запоріжчини кацапи масово викрадали очільників місцевого самоврядування, активістів, військових та волонтерів, що не погодилися на співпрацю з ними

Вважайте, що для України була вготована масова зачистка на зразок 1930-х років

ГЕНОЦИД УКРАЇНЦІВ 2022

Ще один серйозний, однак важливий для розуміння пост. Прошу про максимальне поширення цієї максимально простої, але страшної думки.

Моделюємо ситуацію: 
1. росія переконана, що  в Україні не зустріне опору, візьме Київ за три дні, а решту країни - максимум за кілька тижнів.
2. 23 лютого СБУ повідомляє про закуплені кацапами 45 тис. мішків для трупів.
3. Маємо докази присутності в Україні та прикордонних областях рф та рб мобільних крематоріїв.
4. За російськими військовими одразу прибувала росгвардія, що повинна була придушувати повстання в захоплених містах, як-от у Херсоні.   
5. Йобані свинособаки ще у вересні затвердили НАЦІОНАЛЬНИЙ СТАНДАРТ ДЛЯ БРАТСЬКИХ МОГИЛ.
(За цим посиланням його детальний опис)
6. Всі ми бачили фотографії з Бучі.

Природно, що ні мішки, ні крематорії не планувалися на російських солдатів. Командування не очікувало таких втрат.

Складаємо два і два докупи. Який план маємо?

підараси заходять в Україну під квіти > підараси перехоплюють владу > підараси вчиняють геноцид проактивної частини населення

З квітами не склалося, з владою теж. Однак масові убивства українців ці нелюди уже зчинили в декількох містах. Мусимо не дати цьому продовжуватися.

ПОВІДОМТЕ ПРО ЦЕ СВОЇХ ІНОЗЕМНИХ ДРУЗІВ.

Кожна людина на планеті повинна усвідомлювати, що мова йдеться не про якийсь конфлікт у Східній Європі. Мова йдеться про цілеспрямоване знищення української нації. Придушення сорока мільйонів людей. Про "остаточне закриття українського питання".

Росіяни - не люди. Росіяни - убивці. Вони прийшли з метою убити тебе і зґвалтувати твою сестру на очах у твого молодшого брата. А потім зробити це 40 мільйонів раз. Це нечисть. Смертельна напасть, котра уже не одне століття тероризує наш народ. На наше покоління покладена місія викоренити цей гнилий бур'ян зі святої української землі.

Наша русофобія ніколи не стане достатньою. Борімось.

Слава Україні!

⚡️Усі хто говорять про те що є "хороші рускі", про гуманізм щодо русні, про якесь помилування, про обережність – будуть прирівнюватись до колаборантів і державних зрадників

Ще один маленький серйозний пост на цьому каналі, створеному веселити вас у ці важкі часи.

Зараз, після звільнення багатьох окупованих міст, сіл та містечок на Київщині і не тільки ви всі бачите величезну кількість фото та відео з вбитими, розстріляними, закатованими, зґвалтованими громадянами України. Ваше завдання у цій ситуації — дивитись і спостерігати все це. Не відмежовуватись від того, що відбувається. Ви повинні запам'ятати ту ненависть, яку відчуваєте зараз до русні, і передати її своїм дітям, щоб вони передали її своїм.

А також, якщо у вас є знайомі за кордоном, скиньте їм ці фото і запитайте їх, як вони ставляться до того, що їх країна зробила велике ніхуя, щоб завадити русскім почати геноцид українців. Розкажіть про 10-річних зґвалтованих дівчат з Маріуполя тим, хто сумніватиметься. Кожен західний довбойоб, який каже зараз "ні фсьо так адназначна" повинен прокидатись посеред ночі і кричати, що він не винен у смертях українців і нервово набирати твіт про надання Україні ще більше зброї.

І ще. Це — війна на знищення. Не буде ніякого мирного договору. На місці росії повинна залишитись ядерна пустеля. Русня — тупикова гілка еволюції людського роду, отримана внаслідок століть негативної селекції. Тому найкращий спосіб вирішити це питання — це завдати по території Росії превентивних ядерних ударів. Все.

Дякую, що дочитали.

⚡ Зараз 23:49 за київським часом

⚡️Володимир Зеленський доручив у якості вибачень передати сім‘ям загиблих кадировців по кілограму сала

❗️❗️❗️КИЇВ ОТОЧЕНО

Міністерство оборони України заявило про цілковите оточення столиці військами ЗСУ.

⚡️На росії, під час антинаркотичного рейду, довелося завдати тактичного ядерного удару по Пєтєрбургу

⚡️Російські війська ввійшли в столицю України

У Мережі російські військові почали масово поширювати відеоролики, на яких вони вивішують російський прапор у місті Батурин — столиці України, як зазначено на їхній мапах 1675 року випуску

‼️Краснодар – вибух на нафтобазі

⚡️Очевидці повідомляють про вибухи у Бєлґородській області

‼️Бєлґород - повітряна тривога

😠 російські військові-мародери відкрили у місті Наровля (Білорусь) базар, де продають награбовані в Україні товари, яких росіяни на території рф не бачили 

В асортименті є пральні та посудомийні машини, холодильники, коштовні прикраси, транспорт, посуд, гідність, совість, самоповага, національне самоусвідомлення, демократична жилка, людяність, базовий інтелект, та цукор.

‼️Курська народна республіка оголосила територіальні претензії Бєлгородській народній республіці. 

ЄС виразив сильне занепокоєння про стосунки двох молодих держав

⚡️росЗМІ повідомляють про вибухи у Курську

⚡️По Курску ебнули только что, все в укритыя

⚡️«Як в Колл оф Дюті 2 пройти ту місію, де треба на якійсь самохідній вундервафлі кататися і відстрілювати гранатометників на кришах, вона мене вже заїбала?», — Валерій Залужний

❗️КУРСК❗️В центре на улице Мирной слышно польский язык!!! Будьте внимательны!!!!!!!!

⚡️У Курску дитині розірвало сраку

Курск, держись! ❤️



Курская трасса, прилёт примерно в 16:40, между 460 и 490 км федеральной трассы М2 "Крым", количество жертв пока неизвестно.

🚨Курск - повітряна тривога

Інфоатака на Курськ

⚡️У Білгороді проведуть референдум про проголошення Білгородської Народної Республіки та вибори очільника держави.

Плебісцит запланований на 3 квітня.

❗ Володимир Зеленський оголосив про початок спеціальної військової операції на території російської федерації.

"Нафтобаза була лише початком", — пригрозив кацапам президент України.

За словами нашого дуче, головною метою операції стане звільнення славетного народу Білгородської Народної Республіки від нацистського утиску рашистських окупантів, а також "демілітаризація русні їбаної".

Наші експерти уже намагаються з'ясувати юридичні конотації останнього пункту.

⚡️Політексперт «Новин.яру» Степан Канапа взяв у Владіміра Путіна коментар на тему вибухів у Білгороді

— Пане Путін, то що сталося з нафтобазою у Білгороді?
— Вона вибухнула



⚡️Керівництвом України було назначено Віктора Федоровича Януковича тимчасовим губернатором Бєлґородської області.

⚡️Росіяни у Мережі масово закликають Владіміра Путіна оголосити війну Україні після обстрілу нафтобази у Білгороді

⚡️Антон Геращенко був відправлений у Бєлгород з метою коригування вогню

⚡️НАТО введе безполітну зону над Росією



⚡️Українські Мі-24 під Білгородом купили нафту й газ за рублі



📽 Юрій Ткач зіграє головну роль у фільмі «Я жирний єблан, який не вміє нормально відігрувати персонажів»

Комік та шоумен Юрій Ткач поділився своїм секретом довгого та щасливого шлюбу

#ЦИТАТА_ДНЯ

Юрій Ткач заявив, що ніколи не пісяв стоячи

⚡️На другому місці з результатом у 56 вбитих москалів знаходиться Юрій Ткач

❗️ШОК! Юрій Ткач тримає у підвалі шістьох дітей

В Україні знімуть рімейк "Бійцівського Клубу" за мотивами життя Андрія Данилка

Вчора під час засідання Держкіно було виділено 60000000 гривень на зйомки повнометражного фільму "Бійцівський Клуб: Раша гудбай". В основу сюжету має лягти життєпис Андрія Данилка, більш відомого як Вєрка Сєрдючка та  боротьба між цими двома особистостями, замкнутими в одному тілі.

Прем'єра очікується навесні 2022 року.

Комік та шоумен Юрій Ткач розповів про свої вподобання в порнографії

#ЦИТАТА_ДНЯ

С 1 апреля 2022 газуем!

⚡️"ДНР" звинуватила Україну в вбивстві пенсіонера шляхом авіаційного бомбардування його будинку

⚡Лавров оголосив тендер на закупівлю 30 тон солі

Зеленський дав Росії три дні на виведення військового контингенту з ОРДЛО, інакше «наслідки будуть катастрофічними», — пресцентр Офісу Президента

⚡️⚡️⚡️«Київ посилює оборону від "некорінних" мешканців столиці, для мешканців пригородів буде введено візовий режим», — Віталій Кличко

Путін прилетів на Далекий Схід, видав дивний звук і пішов разом з Шойгу в тайгу

UPD: За інформацією росСМІ путін помер через людський фактор

Церквам УПЦ МП дали 24 години, аби перейти до ПЦУ. В іншому випадку — розстріл

⚡️У Кремлі було знайдено мертве тіло путіна

Інформація перевіряється

⚡️Держдепартамент США просить своїх громадян негайно покинути територію України через можливу загрозу нападу з боку Росії

⚡️На Сихові не включили сирену, оскільки адмін новин.яр збив русняву ракету ще до початку тривоги

🔫 Війська ДНР окупували районний сортир міста Маріуполь при втраті 75% підрозділу. 

Мобілізований син художника Ніка Сафранова коментує: «Нєєєєт, я не умру в туалете... Ааа»

❗️Війська ДНР окупували Ростов-на-Дону

⚡️ЗСУ звільнили Київ

❗️Шойгу висловив невдоволення, щодо використання Javelin, оскільки, на його думку, це не є гуманно по відношенню до російських військових

⚡️путін підписав указ: тепер "нєдружествєнниє страни" змушені платити за газ цукром

⚡️путін підписав указ про дозвіл дружно різать русню на шматочки

#фотофакт

здається хтось з адмінів новин.яра переоцінює свою популярність

❗Генштаб повідомляє, що ціна сорочки – 40 придністровських рублів

я хоча б не корупціонер

чуєш цево коми навчись ставить де треба

Як повідомляють журналісти "Схем", гроші за цю сорочку були переведені з офшорів, корупційні гроші адмін новин.яру витрачає на ось таку розкіш

⚡ Адміністратор новин.яру купив собі гавайську сорочку на секонд-генді. Ціна уточнюється.

‼️Українські військові помітили дивну аномалію: для виявлення деяких російських військових вночі не потрібен тепловізор, адже від них йде слабке флуоресцентне випромінювання, яке можна помітити у звичайний приціл. 

У Міноборони це явище пов'язують з проникненням без захисту деяких солдатів рф у підвал лікарні в Чорнобилі заради відосів у тік-ток. Зараз спеціальна група спецпризначенців Енергоатому працює над відловом таких солдат, аби провести дослідження цього явища. 

Не виключено, що ці солдати просто вкрали гліттер з будинків українських громадян, тож найближчим часом буде більше інформації.

⚡️Президент Франції Макрон запускає офіційний сервер у Minecraft для своєї передвиборчої кампанії.

⚡️Уряд Туреччини помітив зникнення цукру після приїзду російської делегації

Палестина потрапила до списку "недружніх країн" Ізраілю

⚡️Сєрґєй Лавров попросив більше не називати його «лошадью»

Як пояснив сам міністр закордонних справ РФ, йому більше до вподоби прізвисько «олень», оскільки ці звірі, як і Лавров, дуже люблять їбошити сіль

Короче рєбята ми помітили що ще мінімум 5 тисяч наших підписників не підписані на атлант

Проти всіх, хто сьогодні ж не підпишеться будуть введені найжорсткіші санкції в історії новин.яра

Останній раз даю посилання: 

⚡ У зв'язку з шаленою популярністю серед жінок новин.яр переформатовується в чоловіче ескорт-агентство

⚡️Міноборони РФ повідомило, що в Київській та Чернігівській областях проводиться планове перегрупування військ

Так, на цих напрямках ЗС РФ були перегруповані з місіонерської пози в позу раком

Там було написано від'ємного наступу, навчись читати

⚡Російські військові тактично помирають під час відступу від Києва та Чернігова, закінчуємо першу фазу спецоперації, — Міноборони РФ.

⚡🤔 На перші перемовини російська сторона принесла договір про капітуляцію. Ми їм, ясна річ, відмовили. Ми вважали, що Росію можна ще трішки підхитати перед тим як вони капітулюють, — Давид Арахамія

Треба буде розфорсити якусь хуйню, шо Росія передала ЛДНР літаки і вертольоти і придумати якось Привида Алчевська, який збив 800 ракет, одночасно випущених в дитсадок

⚡В російських соцмережах здійнялася паніка стосовно міток та потенційних нових ударів по цивільній інфраструктурі Бєлґорода і Курська. 

Ви молодці)

⚡️Міністр культури України: за нашими дослідженнями, слова кацапи, москалі, кацапня, русня перестали бути крінжем і стали дуже поширеними у повсякденному спілкуванні українців. 

Русскіє, це значить, що вам пізда!

⚡️Укроборонпром презентував вітчизняну штурмову гвинтівку «Кучма-545» і пістолет «Сихів-9»

⚡ Компанія Parimatch почала приймати ставки на вгадування точного часу сирен

⚡️Л/ДНР висунуло претензії щодо легітимності Бєлґородської народної республіки

‼️У Бєлґороді проголошено про створення Бєлґородської народної республіки! 

За - 148%!

⚡️Загін Стерненківців вже зайшов в Бєлґород, вони планують поставити на коліна адміністрацію та змусити їх вибачитися за те, що вони народились росіянами

⚡️Юля Тимошенко повідомляє, що на Ростов запущено 8 ракет "Точка-У"

🚨Ростов - повітряна тривога

❗️Лавров: «Так закройте окна блять, заебали, чего же нам боятся...»

⚡️Шойгу: «На Ростов планируется высадка десанта сегодня ночью в 4-5 утра».

❗️Міноборони Рєзніков: "В Бєлґороді була виявлена база Азову"